Дополнительные виды коллекций Python

Основные функции и возможности коллекций

Внутреннее устройство коллекций

Примеры использования



Задания:

множества, списки, строки:

1. Дан список чисел. Уберите дубликаты значений. Вывести уникальные значения.

2. Даны два списка чисел. 

Посчитайте, сколько чисел содержится одновременно как в первом списке, так и во втором.

3. Дан текст: в первой строке записано число строк, далее идут сами строки.

Определите, сколько различных слов содержится в этом тексте.

Словом считается последовательность непробельных символов идущих подряд, слова разделены одним или большим числом пробелов или символами конца строки.



словари:

1. Дан список стран и городов каждой страны. Для каждого города укажите, в какой стране он находится.

2. Даны два списка одинаковой длины. Необходимо создать из них словарь таким образом, чтобы элементы первого списка были ключами, а элементы второго — соответственно значениями нашего словаря.