Знакомство c Python

Установка и настройка IDE

Создание первой программы

Вывод и форматирование данных

Переменные и типы данных



Книги:



1. Марк Лутц «Изучаем Python»

2. Эрик Мэтиз «Изучаем Python. Программирование игр, визуализация данных, веб-приложения»

3. Пол Бэрри «Изучаем программирование на Python»

4. Эл Свейгарт «Автоматизация рутинных задач с помощью Python. Практическое руководство для начинающих»

5. Майкл Доусон «Программируем на Python»

6. Дэвид Бизли, Брайан К. Джонс «Python. Книга рецептов»



Найти можно в любом удобном формате.